Se você quiser minimizar o tempo de treinamento,
treinar uma vez é mais rápido que dez vezes.
Portanto, TRAIN/TEST é a melhor escolha.
Se você quiser minimizar o tempo de execução,
acabará escolhendo um algoritmo de execução de máquina.
Se o importante for apenas minimizar o tempo de execução,
você também pode ter o benefício da validação cruzada de 10 vezes,
para uma avaliação melhor do que está acontecendo.
Eu marcaria esta opção,
mas ela não está clara. Qualquer uma está certa.
Se você quiser maximizar a precisão da sua avaliação, a qualidade do seu algoritmo,
escolha a penalidade da validação cruzada de 10 vezes.
Use o tempo extra para obter um resultado melhor.